PRONTAS CORRECCIONES

    1. Edicion del perfil de una cuenta: // editPerfil.php
        - Validacion de los datos.
        - El boton "Guardar" se ponga disponible cuando haya una modificacion en los inputs text.
        - Agregar opcion de "Deshabilitar cuenta".
            + Si la cuenta tiene rol "Administrador" y es la unica cuenta con este rol disponible: NO se podra deshabilitar hasta que se haga otra cuenta administrador.
        - Si es administrador poder agregarse o quitarse roles inferiores.

    2. Gestion de productos [Rol: Deposito]
        - Poder modificar el stock directo desde la tabla.
        - Poner un search para encontrar un producto rapidamente.

FUTURAS CORRECCIONES

    1. COMUNICACION ASINCRONICA
        Utilizar este metodo en varias secciones para mejor experiencia de usuario.
        
        - Corregir metodo de edicion de menus [Rol: Administrador]
            No actualiza

    2. Organizar listado de pedidos en la vista del administrador/vendedor.
        - Poder filtrar para ver los pedidos cancelados/aceptados/enviados.
        - Poder filtrar para ver los pedidos realizados por x cliente.